Реализовать паттерн Command, обеспечивающий чтение массива вещественных чисел из текстового файла (формат входного файл
а: текстовый файл, в котором первым элементом записана длина массива, далее записаны все элементы массива вещественног
о типа, причём каждый элемент записан с новой строки) и запись в выходной файл в сериализованном виде исходного массива,
 в котором нулевые элементы перенесены в конец или в начало. Размер массива при этом не меняется. Для этого нужно разраб
 отать интерфейс Command и два класса-наследника, каждый из которых осуществляет перенос нулевых элементов. В интерфейс
 е должен быть описан метод переноса, в качестве параметров принимающий имена входного и выходного файла. Первая реализа
 ция этого интерфейса переносит в конец все элементы, равные нулю. Вторая реализация переносит в начало все элементы,
 равные нулю.
Проверить работу паттерна в методе main(). Имена входного и выходного файлов вводятся с клавиатуры.