Реализовать паттерн Chain of Responsibility, обеспечивающий чтение массива вещественных чисел из байтового файла
(формат входного файла: байтовый файл, в котором первым элементом записана длина массива, далее записаны все элементы массива вещественного типа)
и запись в выходной текстовый файл в аналогичном формате (сначала длина массива, далее все элементы массива) исходного массива,
из которого удалены все чётные или все нечётные по значению элементы. Для этого нужно разработать интерфейс Chain of Responsibility
и два класса-наследника, каждый из которых осуществляет удаление соответствующих элементов. В интерфейсе должен быть описан метод удаления,
 в качестве параметров принимающий имена входного и выходного файла, а также метод установки следующего в цепочке.
 Первая реализация этого интерфейса в цепочке проверяет, чётный или нечётный по значению первый элемент в массиве, и,
  в случае нечётного значения, записывает в выходной текстовый файл массив, из которого удалены все нечётные по значению элементы.
  Вторая реализация в цепочке проверяет, чётный или нечётный по значению первый элемент в массиве, и, в случае чётного значения,
  записывает в выходной текстовый файл массив, из которого удалены все чётные по значению элементы.
Проверить работу паттерна в методе main(). Имена входного и выходного файлов вводятся с клавиатуры.