Реализовать паттерн Visitor. Для этого нужно реализовать класс Улей
описывается названием улья и количеством пчел. В классе Улей есть
внутренний класс Пчела, который описывается именем пчелы и ее возрастом.
Конструктор класса улей принимает в качестве входных параметров название
 и количество пчел и инициализирует массив пчел случайными именами и возрастом.
Для реализации паттерна необходимо написать интерфейс Visitor
 и класс имплементирующий этот интерфейс с одним единственным методом print,
 который записывает класс Улей в текстовый файл в формате (сначала имя улья,
 количество пчел в улье, далее один за другим имя и возраст каждой пчелы).
Прочитать объект класса улей необходимо из файла.
Проверить работу паттерна в методе main(). Имена входного и выходного файлов
вводятся с клавиатуры.