Написать программу, реализующую паттерн Proxy.
Программу следует реализовать в виде трёх классов (находящихся в различных модулях компиляции,
которые следует отделить друг от друга в тексте).
Первый класс должен быть реализован в виде клиента и содержать единственный метод – точку входа программы.
Клиент должен создавать массив вещественных чисел, передавать этот массив на сервер в сериализованном виде,
принимать и выводить на экран полученный от сервера результат.
Размер массива передаётся как параметр командной строки.
В случае, если размер массива не задан, вывести сообщение об ошибке.
Второй класс должен быть реализован в виде серверной части и содержать единственный метод – точку входа программы.
Сервер вызывает статический метод третьего класса Калькулятор для вычислений и передает в качестве параметра
полученный массив. Сервер должен отправить клиенту полученный в результате работы результат в байтовом виде.
Третий класс Калькулятор должен возвращать количество разных(неповторяющихся) элементов массива.
В случае возникновения ошибок ввода/вывода следует вывести в консоль сообщение о возникновении ошибки ввода/вывода.